中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
尿路尿路尿路…
麻油尿路薄黄色嘅肉美味嘅美味
嘅麻油尿路雞蛋、酢、油沾在沙拉上
當然好吃直接吃下去
還是可以嘅完全、奇蹟、料理、處理
麻油尿路好吧，可愛噉樣不難吃嘛？
噉樣正常便宜啊
聽説有很多人喜歡吃麻油尿路有冇邊位朋友想知到偉
大嘅彈簧像到底係點樣
發明出嚟呢個世界嘅呢？
記住啊，邊位朋友把握賭30000分
嘅一個機會得到彈簧像瓶入面嘅賬
卷，就可以參觀彈簧像工場
仲願截彈簧像嘅朋友
你哋要記住係噉截，直截截到呢張賬卷
我哋等緊你
以上係由總會喺大家嘅飯桌上面
佔一席位嘅彈簧輪彈簧像演出
彈簧…亮…
故鄉同風空，都係諗打算
但係因為噉，由今日開始
局中法則第二暗題要增加多一行內容
自己睇清楚
每人每日有義務要食五支彈簧像
閉嘴啊
呢個係副局長嘅命令
喂…局
長係咪因為食得太多彈簧像
搞到個路有少少問題呀？
土方先生
咩事啊，阿忠？
我唔知土方先生你想做乜嘢
但係你鍾意食彈簧像係你嘅事
你唔可以要成班人同你一齊癲嘅
而且彈簧像同局中法則根本就冇關係
係啊
土方，雖然真選組嘅嘢一向都係由你話事
但係你都要説服大家點解
要噉做先得嘎？
係啊
佢已經冇心情玩呢個路喇
喂，珊琪，你解釋畀大家知
但係我呢，其實我根本完全
冇聽過你同我講話點解
而且我直緊都好想知究竟你想做咩啊？
喂，你想死呀？
喂
你哋全部聽住啊
而家時勢蠟蠟亂淨係靠我哋珍珠裝嚟
維持治安，你哋自己覺得夠唔夠嗱？
我哋一定要保護大江湖嘅繁榮
最好個方法就係擴大內需
大家食多啲彈簧像刺激消費
可以大黃割紅割豔
我哋除咗維持治安
仲要喺個個階層安護市民，你哋就係承擔
唔錯，山崎講得好好
唔覺得咁多位明白嘅拍下手呀？
拍手啊
又唔中啊
我以後唔想穿咗彈簧像喇
茄汁，始終都係茄汁好啲
噉得位，唔知你哋揾多十年未呢？
參觀彈簧像工場嗰時知阿琪已經得
返好少時間，記住要接多啲啊
以上係由總會令大家飯桌變得
光滑嘅彈簧輪彈簧像演出
會噉嘎？
點解抽極都唔中㗎？
頭先食彈簧像嗰陣，我突然…
突然摺咗張怪紙出嚟…
點解會有垃圾㗎？
一定要打電話去製造商投訴先得啊
好啦
青子
恭喜晒啊
真係恭喜你啊，珊琪
拎住佢就可以參觀彈簧像工場㗎喇
哎喲，普風先生你面色咁難睇𠸏？
我明喇，唔通你迫大家食彈簧像
就係想大家幫手抽呢張噉嘅贈勸畀你參觀工場？
諗住一有人抽到就搶走佢當係自己嘎？
我…我點解噉做啊？
唔好亂講啊
我講過我只係想刺激消費吒嘛
拆穿咗你
噉就最好啦
副局長話晒都係有頭有面嘅人
冇理由會搶啲下屬抽到嘅贈勸𠺢嘛
好啦，開開心心去參觀彈簧像工場喇
珊琪
點解我硬係覺得有少少怪㗎？
抽到係代表好彩定係唔好彩？
珊琪，好啊，你係個衰人啊
唔係，其實…真係高興晒你啊，珊琪
好驚啊
副局長，其實如果你想要嘅話
我可以送到佢畀你啊
代表副局長點可以攞你咗贈勸啊？
明明係你抽到𠺢嘛
所以一定要由你自己去
但我佬啊，即係到期喇，你快啲去啦
喂，係咪開珊琪㗎嗱？
更等？
珊琪？
真選組入面個個都知你對彈簧醬
呢樣嘢有特別嘅癖好㗎喇
今次你叫大家幫手食彈簧醬
其實大家都估到係咩事
所以，呢張贈勸
你就當係真選組所有成員對你嘅心意
你攞去啦
副局長…
我方會記住㗎
各位，我同會記住
星星…唔係，近藤先生
嚟吖，你好似想叫我做星星啊
我明明聽到你想叫我做星星喎
噉
多位幸運兒，我哋跟住去下一個廠房喇
好似話，每個人都會有彈簧醬做禮物㗎
好嘢
最先進嘅彈簧生產設備真係好犀利啊
今日辛苦晒大家
大王喇…你喺邊啊？
下房供我喇
點解要我着埋呢啲物周身
唔進去同佢裝束啊？
做膠褲切個屁股真係好唔舒服啊
屁股融入膠褲
膠褲融入屁股，都冇用錢分唔開噉
噉都冇辦法㗎
如果唔着保護衣嘅話，可能好大鑊㗎
一係呢就保住條命
一係就畀埋風針，你自己揀啊
竟然叫我哋嚟幫手清風潮
點解要接埋噉嘅工作㗎？
我仲收到小道消息話
嗰個係有步軍之稱嘅大黃蜂學長嘅風潮嚟
我諗冇問題嘅，我哋已經包到噉陷囖
喂啊，妹
你千萬唔好睇少嗰啲大黃蜂啊
你可以當黃蜂係高中生
但大黃蜂好堅啊
呢班學長，淨係叫佢哋搬花粉都未夠
仲要做埋職業殺手𠻹啊
兩三隻一齊去其他學校搞事
郁啲係將隔籬學校嘅學生趕盡殺住
殺得起連同學都冇遠比啊
攞到校園蜜當男壞人生仔
跟住用條屍嚟餵佢生出嚟嘅下一代
佢哋根本就係惡夢，唔講得笑㗎
佢哋而家要去拆大黃蜂學長個兜喎
隨時出事𠺢嘛
而家宿殺都未遲㗎
不如去買啲蕎麥條走，即刻返去慶祝新居日寶喇
佢真係好冇用啊
我哋而家係對付嗰啲隻
黃蜂嚟，話黃蜂啊
雖然大隻啲，但係點講都隻係黃蜂
佢使乜噉驚喎？
咪就係喇
係萬事屋嘅人啊
你哋過嚟呢邊喇
唔好意思啊
要你等𠻹
真係唔好意思啦
你哋咁遠嚟幫我哋手
噉嘅，就係呢個巢啊
唔知幾時有大黃蜂喺度捉巢
可唔可以幫下手啊？
噉你唔絕對係米筍，唔會噉厭世囤
真係大都好恐怖啊
不過我知道你哋一定會負責搞掂佢嘅
噉你負責搞掂乜嘢啊？
拆咗人哋屋企咩？
呢個擺明係人哋好
sweet嘅愛巢嚟㗎喇
到你邊分似係大黃蜂嘅巢啊
擺明係明月巢唔係黃蜂巢啊
我好好對唔住啊
尋日嚟睇嗰陣仲未見到呢個巢㗎
但係過咗一晚呢，周圍都係呢啲巨巢啦
係現實世界會一夜之間冇喇喇
出現咁多巨巢㗎咩？
咩嘅風口噉霸道㗎？
娘都唔出嘅阿銀，冇資格講呢句嘢喎
註辭大師，唔好意思啊
呢嚿嘢應該唔屬於地球，係外星嚟㗎
太危險喇
佢哋冇可能處理到㗎
我求下你哋幫下我哋喇
因為我哋係佛門中人
殺生呢樣嘢唔可以由我哋郁手㗎
所以就犧牲我哋三個喇喎
比入面啲榮源整死噉碟樹喇
有得啲蜂巢掛喺度會影響人哋𠺢嘛
唔該你哋喇
志總嘅僧侶會支援你哋嘅
起碼都會幫你哋唸經嘅
唔幫我哋唸經吖
大吉利是
係咪有節奏你哋會開心啲啊？
喂
播啲有音樂嘅經文畀佢哋聽啊
返入去
嗱錄音機
唔聽我講嘢嘅
點算唔好啊？
佢哋真係返入去攞錄音機喎
返屋企喇
一陣冇喇喇
飛啲超巨型黃蜂出嚟就死喇
呢啲保護裝備根本就冇用
佢哋使乜嘢都拜拜㗎喇
但係我哋唔理嘅話
住持大師佢哋會好麻煩喎
使乜理佢哋啊
和尚同黃蜂天生好夾，應該唔會有事嘅
啲人話黃蜂尾後針啊，都係米餃
阿銀啊，噉點得㗎？
噉有咩辦法唧？
我哋冇可能到啲黃蜂鬥𠺢嘛
你哋做咩啊？
唔叫我哋啊
我哋咩都冇做過啊
而家真係一條同鎖瓜冇分別嘅發臭死肢
我發咗臭㗎喇
唔好針我啊
噉樣炸死就比得過啲大黃蜂㗎喇咩？
從來都冇聽過開用呢招嘅
係咪真係過到骨㗎？
普通公義啊
你唔係小師啊
噉佢又講啊，點解一批黃蜂都要炸死㗎
喂
弊喇
你又係用講嘢
而家你又炸死炸得噉投入
點解冇喇喇，會靜得咁奇怪？
佢完全唔驚嘅
又唔係啲黃蜂應該會好撈
跟住飛晒出嚟㗎喎
佢哋唔會有事喎
喂
呢嚿嘢會唔會根本唔係咩風潮嚟㗎？
其實呢個世界啊
點會有咁大個風潮嘅呢？
噉呢舊係咪啊？
好可能係有人玩嘢
一睇就知頭先個住持唔係好人喇
初輪又你一定好唔鍾意佢嘅
活咗我嘅頭嘅
令佢周身唔得行嘅衰人
喂
你哋兩個啊
何哥仔
你喺度搞咩？
冇嘢
我話冇嘢
我問你搞咩啊？
唔好意思啊
我唔知有人
應該話我唔知入面有黃蜂
唔知？
一句唔知入面有黃蜂就
可以亂咁踢㗎啦嘛
唔係
你哋真係黃蜂呀？
你哋真係黃蜂嚟嘎？
大哥
我頭啲支柱斷晒喇
唔好誤會啊
關我事㗎
頭先場地震係你哋幾個搞出嚟㗎
請你哋入嚟辦公室坐啊
得…
等一陣喇
唔好誤會啊
呢個時候唔好打擾人啊
你知唔知闖咗大禍出嚟啊
唔好意思啊
想要多杯蜜糖水啊
打唔委你哋好
我係瘋狂將星嘅新晉話事人，我叫做黑池
好啦，呢單嘢點計先？
你哋班人點賠償我哋嘅損身啊
而家唔係整斷一兩支風
芯就解決到問題㗎
我哋根本冇風箏
噉嘢，我哋真係唔知你哋
星球有咩風俗習慣㗎
但係喺我哋地球呢
一見到邊度有風潮，為咗安全起見都會即刻整走佢㗎
噉講咩意思？
即係喺你哋地球嘅地方
捉巢係我哋錯喇喎？
唔係話邊個啱邊個錯嘅
你哋喺山坑嘅地方捉巢
就唔會有人投訴喇
既然係噉咪同我哋講聲囖
話我哋自然唔可以喺呢度捉巢
我哋自然會揾其他地方㗎喇
但係你哋完全冇同我哋溝通
一味想用武力趕走我哋
你哋噉做同啲社團有咩分別啊？
地球果然係一個充滿墜落嘅地方
1001370
其實我最嬲嘅唔係因為風潮畀你哋整爛咗
爛咗我都可以叫啲手下啦喇
1007381
聲起個另外一個
1009560
但係呢個世界唔係每樣嘢畀人
破壞完都可以當冇事發生
1018175
頭先場大地震，我哋嘅大家姐…
1021760
一個唔到意，望住長城
1025040
佢舊式QSJ由衣櫃頂飛落地
1027720
大家姐以後唔話打機
正頭過埋板上埋天谷長灘
1032040
你哋點賠償我哋嘅損身啊？
1033760
我哋族群淨係得呢隻翅膀㗎咋
1035960
我哋個個都係大家姐嘅後裔
連瘋狗佬死埋淨係得於成個星球毀滅啊
1041720
我哋要殺晒你哋
1043400
所有地球人都要畀針尖要毀滅呢個星球
1046920
衝動啊
1047820
點解唔可以衝動啊？
1049200
QSJ係你一抽熱門度買㗎
1051420
一早同你講過㗎喇
1052820
話QSJ好重，一定要小心啲貨
1055180
我都話買QSP好過㗎喇
1057580
但我明明見到大哥當時畀CBKIS
U吸引住，我以為你一定好想玩呢
1061541
個game喎
1062460
呢個game係QS2㗎
唔關Q S3事
1065900
加上呢啲噉好霸氣嘅嘢
你會唔會吸引到我啊？
1068900
吸引我嘅係…HATANI GEAR
1070900
我哋HATANI
GEAR係Q SP㗎
1073160
唔好意思啊
1073940
唔好亂講啊
1074520
明埋係CBKISU
1075480
CBKISU有咩噉失禮啊？
1076740
又咪亂講啊
1077880
唔好噉啦
1078460
你哋兩個唔好拗啦
1079720
飲返個蜂蜜糖水大家冷靜下先
1081600
唔好噉盧氣
1082660
兩兄弟唔可以打架𠺢嘛
1084840
唔好意思啊
1086080
大仔啊
1086920
1088040
點做好阿銀？
1089660
我哋要點做好啊？
1091420
噉𠸏？
1092300
係咪只要救返你哋嘅封喉
我哋地球就唔使滅亡㗎啦？
1096940
噉我明喇
1097980
我哋負責救返你哋嘅封喉喇
1100880
不過我有條件啊
1102300
你哋嘅封喉好返之後
你哋要即刻離開呢度
1105080
咩話？
1105620
即係你哋有方法令我哋大家復活呀？
1108260
如果做唔到嘅話
你哋呢個星球就即刻成為死亡之星
1114260
阿銀啊，你跟住係諗住點做啊？
1117100
地球嘅命運忽然落咗喺我哋手上喎
你唔使擔心嘅，我有計，去揾個
1123101
第二隻封喉畀佢哋咪得囖咩啊？
1126020
諗下先喇，但係過咗一晚
就周圍都見到呢啲巨巢喇，我諗呢個廟入
1131741
面，唔只一個噉嘅封喉試下同其他封喉講
叫佢順便照顧埋頭先嗰
1138441
個巢嘅封群噉咪得囖噉嘅嘢你都做得出？
1141680
之前先話啲黃蜂殘暴到連學校其他學生
都一樣趕盡殺絕㗎喎，我帶埋見面
1146801
禮嚟㗎喇，用蜂蜜做手信
實點咩，女方應該會禮貌啲好
1150821
噉我哋入去囖
1153420
你唔好吵住，飲蜂蜜先喇
唔好意思，我哋係蜂王張昇嘅使者
1158120
有嘢想同佢哋講啊
入面冇黃蜂喎，會唔會飛晒去採蜂蜜啊？
1165980
等我入去睇下啦
唔會快啲搞掂呢單嘢你哋兩個千祈唔好搞啲冇謂嘢
1171720
停定定喺度啊，又企喺蜃樓啊
你哋郁都唔可以郁棍舞啊
1175400
你哋個人實搞一袋頭髮出嚟㗎
1198300
呢單嘢你哋話點走過先
我哋大姐姐搞成噉我要殺咗你哋啊
1203350
噉咪一定要殺咗你哋
1205090
冇咁啊，吓死㗎
1206130
殺咗你哋啊
1206810
1209090
我神宗同你講咗
星光咁重係真係要特別小心，見到白痴係時先
1213271
啱㗎，但係我見到大哥畀Idle
Masker心心噉忍住吖嘛
1216890
會以為你一定係好收下呢隻game啊
我從來冇畀呢隻game噉忍
1218971
過㗎，嗰陣係第二隻嚟㗎
講咩啊，好心你唔知，就咪喺度亂咭
1223031
行啊…我哋點算啊？
1227230
揾喇，揾佢哋個蜂巢啊
1232310
跟住死梗喇，唔，唔仲有氣㗎
冇咗喇，奧威比其他遊戲機輕啲
1238650
佢受嘅傷應該冇咁重你要振作啊
呢個蜂巢唔蜂後喂，求啊，你啊
1243070
我想拜託你照顧晒所有嘅蜂巢㗎
喂，你唔好死啊，但係可以拯救
1248770
世界㗎咋，我都知你哋有古話㗎
果然喺呢度撞到我哋嘅天地喂
1256010
超強星風，你班狂蜂走嚟地球做咩嘢？
1258970
瘋狂張星風，原來你哋都打呢個
地球嘅主意原來係噉，估唔到大家
1264551
諗嘅嘢都一樣啊
超強星風睇嚟我哋要喺驅逐地球人成功掛尖地球
1271011
之前，首先要清除你哋呢班眼中啲嘢
嘅我唔會讓步我都絕對唔會讓步
1277771
我更加唔會讓畀你哋QS3
ZBOX仲有OV
1294780
本來我哋呢一日
淨係嚟清風潮點知毀滅咗三個星球，雖然成功喺殘
1303380
暴嘅瘋狂之中拯救到地球
但係呢一刻嘅心情，一啲都唔好受風潮
1310381
雖然細，但係五臟俱全話風潮
等於一個星球，絕對唔誇張入面
1315641
孕育住冇數嘅生命其實地球上每條
生命都等於係夜空閃耀嘅星星
1322340
由星獸支撐住
1327680
嘩，蠻小屋
準備好錄音機喇，搞掂差喇，唸經啊
1337820
為咗超渡佢哋
唔該你唸經可唔可以為佢哋中經啊
1349170
為咗全宇宙所有生命中經
1361160
究竟我班子民去晒邊呢？
1363020
你哋有冇見過？
1364730
冇見過喎，咪理佢哋啦
畀如打埋你一波機先算得好冇？
1368200
好啊…原來未死啊
1407600
係嘅地係咪呢？
1416820
噉既噉？
1418380
我哋畀你攞畀你吖寶貝
你哋吹咩鳥系呢？
1424520
唔係噉去啦咩咩都喇喇，你哋哋係咪呢？
1465540
下一集，小心死亡其次，講緊我